藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三禍
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
心海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
全因你讓我到處去撲
哎吔，發個惡夢，三魂唔見得七魄
而家仲搞到晏晒𠻹𠿪
喂…Miss Moore啊
你仲未起身呀？
James啊，咩事啊？
我順路兜埋你返工吖
你出得門口未啊？
我上嚟接你吖，喂…
我聽唔到你講乜喇，個電話好唔清啊
喂，點啊？
聽唔聽到啊？
點啊？
喂？
噉啦，我上嚟接你啦吓，拜拜
有咩事啊？你唔好講唧，緊急會議啊，係咩嘢呢？
總言之呢，就係我講嘅嘢呢
就好似遺囑噉樣吓，火漆封印啊
呢世都唔可以講出去
我一聽完我即刻死咗，死人係唔會講嘢
你放心啦，係喇，你好清楚我𠺢嘛
跟咗你咁耐
呢單嘢就係噉樣嘅
我有個朋友，我朋友嚟㗎吓，係喇
我明你朋友，噉你好關心你朋友
所以呢，係你朋友嘅嘢嚟嘅，嗱
我朋友嘢嚟㗎，噉佢呢輪呢
就有個男人追佢喎，哎吔，有乜咩事啫
先唧，係有人追你吖
你都發現話我愛你，非常苛刻
仲寵埋咗我啊，我愛我朋友嚟㗎，係…你朋友？
係，繼續…
嗱，佢呢輪呢，實有個男人追佢，之不過呢…
哎吔，唔好之不過喇
喂，邊個女人唔想揾個又有錢又靚仔
又温柔又瀟灑
對自己又細心嘅人對自己先得𠸏？
之但係呢，理想同現實呢
往往係兩件事嚟㗎，你咩年紀…唔係…
你朋友咩年紀先得？
梗係同你差唔多㗎
呢啲年紀真係叫時日無多之餘呢
仲係機會更少啊，有人送到上門埋嚟
即刻就打印簽收啦
若然送過隔籬屋嘅話，你真係喊都冇…
唔係你朋友喊都冇謂啊
噉佢可以簽收梗係簽咗佢啦
只不過最緊要嗰樣嘢呢
佢係覺得同呢個男人呢，冇feel啊
你知嘛？
點解會係噉喎？
如果拒絕人呢，係一件好危險嘅事㗎噃
所以琴日我打開報紙啊
見到話一個女仔呢
拒絕咗一個男仔嘅愛意
點知個男仔受唔起佢打擊
攞把戒刀嚟戒佢塊面
再捅開佢衫褲同捅怕死嘅衫兜啊
毛球呢，將啲血肉呢，撈埋一齊啊
佢話死都要死埋一齊，永不分離啊
之不過我朋友呢，追佢嗰個男人呢吓
我諗冇咁變態㗎，所以呢
你就要勒住…唔好去到咁盡
唔好好似打官司噉樣，眾人死月噃
噉咪死個就係你喇
都話唔係我囉，我朋友囉，係你朋友
但係你朋友幾多個
我一定識到邊個嚟㗎啦，你識邊行先？
佢唔係做呢行嘅，做…
做藝員囖，郭峰，唔係藝員，仔女人啊
劉曉彤，散會啊，走喇…
有啲意見呢，我哋可以畀你哋寫
會議完畢喇，得喇
memo都唔使寫啊
你哋返埋位做嘢喇，先唧
打完齋唔要和尚呀？
你啊，打字啦
打齋嘅嘢真係和尚做𠺢嘛
係啊，做嘢喇…
一啲建設性都冇，早知唔問好過問
Miss Moore
James，你個咩電話嚟㗎？
咁差嘅劈咗佢啦，揾日啦…
我好多嘢做啊，Miss Moore
你唔好啦，呢度係公司嚟㗎，怕咩唧？
我以前都係噉拖你㗎啦
睇你面青青，梗係食冇食早餐喇
我買咗豬腸粉畀你食㗎
淨係畀你一個㗎咋，哎吔，放講就放講
James，有份合約嘅嘢我要問你…
我特登飛的士返嚟㗎，趁豬腸粉仲熱
趁熱食啦吓，James啊
我有啲正經嘢呢，要同你講㗎，講啦…
就琴晚呢，你同我講嗰班説話呢
我諗過喇，其實我哋呢…
係唔會啊，你…
你唔好激動，我婉轉啲講，嗰啲腸粉啊
我頭先揾甜醬都畫咗個心形啊
你而家搞到一塌糊塗，哎吔
糟蹋咗人哋心血喇
你唔好咁嬲啦
我正話講嗰啲嘢你聽唔聽到啊？
你講乜嘢啊？
你聽唔到𠺝？
我聽唔到，你再講多次吖
再講多次
算喇，唔講喇
做咩唔講啊？
你係咪有心事啊吓？
講吖
我唔係有心事啊，我而家個心有事啊
噉咪係囖
個心有事更加應該講出嚟吖嘛，吓？
快啲講
嗱，你要我講下
就…即係琴晚呢，你同我講嗰番説話呢
我返去呢，就分析過吓，我…
我嘅見解呢，就係噉樣，即係譬如…
譬如呢，好似呢，我哋兩個人嘅關係呢
就好似呢，呢一劈呢
豬腸粉入便嗰啲醬噉樣，噉本來呢
淨係甜醬或者係辣醬呢，都好好㗎
但係你而家呢，夾硬將兩劈醬呢
放埋喺一齊，唔單止唔好味
變咗混醬，糟蹋咗呢兩劈醬啊，你明嘛？
我都叫嗰個老細唔好落辣醬㗎喇
佢又唔聽我講
唔好喇…我驚佢淨係落甜醬嗄
唔係啊，我唔係噉意思啊嗱
我再簡單啲同你講下，即係點呢？
即係譬如好似人與人之間嘅關係噉樣啦吓
就好似…
貓同魚噉樣，貓呢，一定要食魚㗎啦，係咪先？
噉樣，但係呢，即係某一啲貓呢
就唔會食某一啲魚㗎喎吓，噉樣譬如呢，即係…
係一條沙甸魚噉樣啦，呢隻貓呢
就唔鍾意食嘅，噉樣，噉唔代表呢，嗰…
嗰條魚呢，嗰條沙甸魚呢，係唔好嘅魚
係唔出色嘅魚，係咪先？
係啊，噉啱嗰隻貓唔鍾意食吒嘛，噉有…
有邊啲貓鍾意食呢？
噉佢可能呢，佢遇到呢
一隻波斯貓咪鍾意食沙甸魚啦，係咪先？
噉到其時呢，嗰條沙甸魚又開心喎
波斯貓又好開心喎，點解呢？
隻沙甸魚呢
畀一隻鍾意食嘅貓食咗去吖嘛
噉咪兩家都開心囖
開心啊
噉你明我講咩喇嗬？
鍾意食喇，食完再講啦吓
阿樂呀，你到底明唔明啊？
噉咪錯晒囖
男人同女人唔係貓同魚嘅關係
係貓同狗嘅關係
都唔知你講乜啊，即係話你唔係一條魚
你係一條狗，wowow
你玩我係咪啊？
你聽埋我講先啦
Miss Mau係貓，你係一隻狗
你幾時見過貓會鍾意狗㗎？
噉其實…
你即係話佢想拒絕我啊？
表面上就係噉，表面上？
噉咪即係話，佢講就一套
做就另外一套哩？
叻仔喇，嗱，啲貓成日畀狗追呢
其實追到咁上下啲貓一匿埋喺黑暗度呢
就會回頭望返住嗰隻狗，哎吔
唔知佢會唔會繼續追嚟呢？
唔知佢受唔受得起考驗呢？
考驗？
我有考驗㗎
有冇誠意吖？
誠意更加有啦，噉咪得囖
女人要求無非係四個字
「味水中長」至多要求多三個字
「I love you」然後「味水中長」搞掂
噉咪好易啫，嗱，最多我日日送花
朝朝早送佢返工，夜晚接佢放工
日味夜味，味晒佢，噉咪死囖
你噉教我㗎噃
因為呢個係Miss Mau吖嘛
女人係貓
但係Miss Mau係一隻呢
鍾意揾棉被冚住自己然後喺裏面大聲叫春嘅貓
即係佢一方面好瞓覺
但係一方面又好怕人知道佢瞓覺喎
如果佢知道你想娶佢呢，佢好開心
但係當佢知道你知道佢好開心呢
佢就會殺你滅口
乜你哋兩個講嘢都係噉㗎？
兜咁大個圈都講唔到一樣嘢
可唔可以直接啲啊？
OK，簡單啲
唔好收佢
由得佢喺個被竇裏面叫
叫到咁上下佢焗到身水身汗喇
佢就會擳個頭出嚟望一望
喺嗰陣時你先至好含蓄噉用眼尾睄一睄佢
呢個時候佢就會撲出嚟搲你呢隻烏烏入個被竇度
弊喇
睇下佢喺咪度先
咦，又喺度
一講極佢都唔明𠸏，唔通佢唔知我講乜？
弊喇，今日仲冇牀褥𠻹，噉點算呢？
Miss Mo
等人呀？
唔係啊
唔係噉等運到呀？
我請你搭的士，唔使…我…
我留啲文件我送佢落…
啲文件我幫你擠晒喺呢度㗎喇
話今日個袋好重下噃
喂
我個肚爭唔理㗎喇，我換個肚食
James
喂…
喂，占士
sorry，認錯人喎
認錯人好高興𠺢嘛，你
返工啦，嚟啦，搭的士啦
噉你冇錢啊，就唔好話請人搭的士啦
下次我請你搭返巴士啦
落車鬧到想嚟𠸏
噉鬧得你唔啱咩？
做男人啊，你冇三個先點樣叫做男人啊？
冤民其長
card，cash
credit card囖
我有另外三個師吖，願聞其詳
Chip，chipah
chipahah
你係咪要睇醫生啊？
仲係精神科嗰隻啊？
一般男人就係呢三個C㗎喇
你要你嘅三種C呀？
詹士有
早晨，大家早晨
早晨…莫小姐早晨，早晨…
哦，早餐啱晒，唔係買畀你食㗎喎
我都唔肚餓啊，唔好話買畀你食
噉咪的，而且確唔係買畀莫小姐嘅
亦都唔係買畀大家嘅，係我自己食嘅
噉仲好啊，你沖杯咖啡嚟吖，係
係八中隊召集
召集
大家記得今晚嗰個任務吖
記得喇
準時出席，遲到者死
死對標
1700準時出發
咪住
記得練歌
有冇搞錯啊？
5.2咋，一個二個走清晒都有喎
真係
咁少多咋？
我哋冇先㗎
排隊啦，快啲啊，冇嘢人點會有銀包啝？
噢，唔好啊，James
你好似好趕噉喎，哎吔，你吖
我趕你先啦，我唔係吖，我行路都得㗎
你想先吖，我唔緊要㗎，你哋…
你哋兩個都唔係搭車㗎
喂…
我放喺行嗰邊，我諗唔啱路啊，係啊
我行呢邊㗎，唔啱路㗎，噉咪得囖，返
好啦
同小唯都話冇事㗎喇，自己嚇自己
好喇，而家一切回復正常
一於去shopping獎勵下自己先
Miss Mo
我決定咗要向全世界宣佈，你聽住喇
毛小慧
我愛你一生一世
愛你嘅James
唔係𠻺嗎？
咁大整蠱
從此以後
無憂無求
故事平淡但當中有你
已經足夠
Miss Mau
I love you
死哩？
Miss Mau
作為一個男人，我係非常鄙視佢嘅行為
但係如果我係一個女人
我會即刻送埋大牀
唔會揾個最近嘅電話亭即時東火
緣份到身邊，不要問為何
恭喜晒你，Miss Mau
恭喜你啊
Miss Mo
有個咁愛自己嘅男人實在太幸福喇
恭喜你啊…Miss Mo
恭喜大啊
Congratulations
恭喜晒啊，Miss Mo，恭喜晒
Miss Mo，花兒代表我對你嘅愛
收咗起啦
各位萊班
請為一對新人鼓掌
東北…
你個死胡鬧天，一日都係你搞出嚟
我今日要殺咗你個混蛋
你…如果能夠撮合你同阿占史我死何足惜
我就殺咗你個混蛋…
唔係…
你冷靜啲嗱，根本成件事係好偉大嘅
你個死人搞屎棍啊你
喂，你聽清楚嗱？
根本呢
一個男人肯為一個靚女喺公開場合
冇晒尊嚴噉樣示愛呢，你話幾偉大呢？
但係而家呢件事竟然發生喺你身上噃，你呢頭先講嘅係…
根本就係奇蹟…
奇…
奇蹟嚟㗎，係咪先？
好啦，嗱，你…
死啊你，我唔理啊，你同我搞掂件事啊
好難㗎喎
呢兩個人嘅嘢我哋三隻點幫你搞先得𠿪？
你頭先係都有份恭喜我㗎
噉我值得恭喜咪恭喜你囖
但係最唔值得恭喜就係佢囖，你…
你搞咩啊你啊？
咩即係話而家佢兩個人，嗱
一個就荷爾蒙失調啊，咪
呢個年紀好平常，好平常啊
但係另外嗰個內分泌失敗
噉你兩個拍埋可能從此可以…
好返，係咪啊？可恥…
可恥啊，而家
我掟佢落街
唔好…
唔好撳住我，我而家要開窗吓
唔好撳住我，喂，老實實
我百幾磅唔係玩嚟
掉落街就掉落街㗎噃
我要掟自己落街，我跳樓啊
做乜鬼你唔係申請？
噉樣解決唔到辦法𠺢嘛，可以解決嘅
有辦法…咩辦法？
咩辦法？
放傾啦，唔好咁激動啦你哋
死人哋…
好痛…
你畀我斬佢啊
我都唔明點解嘅，我毛小維啊
響感情路上咁崎嶇嘅
喂
你嘅計數機喺邊度啊？
咩唧？
咩計數機唧？
你今年鬼更…
鬼更？唔使用計數機𠻺嗎？
我記得
啱唔啱啊？
我知啊，你睇下吖
大number嚟㗎
咁大個number啊，你仲發白日夢
揾白馬王子嚟追你，係咪噉樣啊？
我就算唔愛白馬王子啊
都冇理由揾一個唔男唔女嘅James噉喎
我會以為我自己娶老婆啊
你懶呢個嫁定娶啫
都係婚姻都係結婚吖嘛
喂，其實James講真吖
唔係太差㗎咋，先姐唔係𠻺嗎？
連你都逼我？
我唔係逼你
嗱，噉你講喇…
咩男人先啱你啊？
你講吖
噉我要求又唔係好高𠸏，嗱，求其呢
佢呢就係大學畢業啦，有事業基礎啦
揸歐洲車啦，有疊樓啦，同埋至緊要
唔出十寸高，嗱
以17、8歲女仔嚟講呢，呢一個呢
絕對係唔高嘅要求
但係你嘅年紀修正嘅話，呢
真係好高嘅要求，況且你要嘅要求呢
James全部都有晒喎
佢應該值…
99分㗎喇，係喇…
就係爭嗰一分男人味啊嗱
嗰分男人味我實質有，你要唔要吖？你要唔要吖？
我真係猜過你啊
佢又冇品味又冇學業又冇修養
要佢嚟做咩啊？
咪係囖
一個99分，一個得嗰一分
我哋為咗嗰一分，唔要個99分𠺢嘛
係咪先？
嗱，況且，嗰一分啊，你有品味吖嘛
或者你栽培之下
James收埋嗰一分嘅話，
噉咪滿分囖
嗱，佢哋講得冇錯㗎
你應該去試下…同James發展
就好似藥癮噉吒嘛，執一劑，呷一呷佢
呷得啱嘅，藥到病除
呷唔啱嘅，換藥囖
諗諗佢啦
睇下點先
Miss Mo呀？
唔知點解我心呢，卟卟…跳啊
好似人哋初戀噉喎
你都有㗎咩？
Sorry啊
我唔介意㗎
你咪當我將第一次畀咗你囖
嘩，係吖
等陣啊
估唔到佢識呢啲嘢㗎噃，好
就加你0點1分啦，James
你要繼續努力，唔好放棄啊
我哋今晚嘅龍蝦好靚啊
唔知兩位使唔使試下呢？
Miss Moore呀，食啲咩呢？
龍蝦都幾好吖
噉我哋就要兩客龍蝦啦，我個客呢
就要芝士焗嘅，呢位小姐
畀佢撻撻龍蝦啦，免佢操勞吖嘛，好嘛？
好啊
哈，又幾細心㗎喎，畀多零點一分你
就嚟滿分㗎喇，努力啲𠻹啦
James，男人味啊
加多啲男人味啊
Miss Moore呀？
我仲有啲驚喜畀你㗎
係？
白酒呀？
James呀
你點知我會order龍蝦叫定白酒𠸏？
我唔知㗎，只不過呢，我叫定兩支酒
如果你食紅肉呢，我就開紅酒
如果你食白肉呢，我就開白酒
你而家order龍蝦咯
噉我咪開白酒囖
James？
你點知呢隻係我最鍾意嘅歌啊？
Miss Maud啊
為我哋今晚第一次約會，乾杯
Cheers
又要忍唔住加多你0點2分喇
你越嚟越似個男人喇，100分在望
干巴爹，James
好嘢，今晚餐飯我食得好開心啊，你呢？
我都係唧
估唔到你畀人咁多驚喜㗎噃
我仲好多驚喜㗎，遲啲你就知喇
做咩啊？凍呀？
少少啦
嬲住先嗄
99點9分啊，唔通呢一次一擊即中？
James，你實在冇令我失望
勝利在望喇，毛小偉
你終於揾到一個100分嘅男人喇
好靚啊
仲唔快啲入去？
嘩，好靚啊嗬？
你覺得佢真係好靚呀？
係啊
好啦
哎吔，唔好啦，一話鍾意𠻺嗎？
有啲嘢呢，過咗就會冇㗎喇
所以自己鍾意嘅，就要即刻要買
包你啦，小姐，多謝晒，拜拜，等等喇
101分，有賺喇
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
有善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過